# 跟女孩聊天常用话术 教你如何避开废物测试 - P1 - 恋爱攻心 - BV1sq4y1r77F

日常和女孩聊天看似只是简单的闲聊，实则漫长杀机，你一不小心就有可能说错话，或是掉入她给你准备的废物测试陷阱，所以千万不要小看了日常闲聊，必要的应对话术也是非常重要的，今天我总结了一些男女日常闲聊。

女生经常会说的一些话，以及相应的回复话术，保证让你安全过关，一我发现你挺不错的，怎么主动给我发起好人卡来了，二好好说话，我怕我一本正经说话的样子会让你爱上我，三在床上躺着，那帮我温下你的床。

介不介意再躺一个人，四你又不是我男朋友，为什么要听你的，那就把你卖到非洲野人部落吧，五你真丑，但是我很温柔，六我感觉你挺会聊妹的啊，你是孙悟空啊，火眼金睛一下就看出来了，把妹对于我以前来说。

真心是太难了，童子深保持了28年之久，那个时候心里都有阴影，恐惧跟女生接触，也是偶尔情况下，看到了一本教人聊妹的书籍，里面教了很多追女生的方法，而且都是不用表白，直接就能确定关系并且拿下。

当时学了不到半个月，就追到了心仪的女神，处到现在还特别黏我，现在才明白，把妹就是个技术活，懂与不懂的结果完全是不同的，我觉得想脱单的兄弟们，都可以看一下，徽信搜一搜公众号，行语情感顾问，就可以找到的了。

很多技巧跟套路，都是可以直接复制粘贴套用的，关键效果还是旗号，学一致用，祝兄弟们都早日脱单，七把我吓死了你怎么办，记得把遗产留给我就行了，八你确定你是认真的，九你怎么知道我瞎说的，九我太胖了不能吃太多。

吃饱了才有力气减肥，十没胃口多吃点有营养的，别让自己看起来那么平平无奇，十一你咋不上天，当初我就不该下凡，十二我怕见面你把我吃了，我这个人不是肉食动物，我吃素，十三你下班了，已经做好白米冲刺准备了。

十四你怎么这么自信，交点学费我就告诉你，写在最后，日常和女生聊天，尽量和她保持一个态度，她怎么办你就不要太热情，否则女生就很容易看轻你，把你当舔狗，到时候你想翻身都难了，学会了的记得点个赞。

